嗨，它是BBC美食中的Barney，在这里，我将向您展示如何
上釉的手，所以我们煮了火腿，是否您
煮它会蒸烤它，这就是你最终会得到的
冷却下来，我们需要做的是涂一层皮肤，
剩下的脂肪只是薄薄的一层脂肪，所以有两种方法可以做到
用刀子把它刻下来就可以了
或者你可以用手做，然后就可以进入皮肤和皮肤之间
如果您的手仍然发烫，则只有当您的手打电话时，此方法才真正有效
您想用刀从液体或烘焙中提取，因为
脂肪需要使拉丁裔，所以只需要用刀修剪一下最后的脂肪
件
我们将皮肤清除干净，然后让自己变薄
手上的一层脂肪，我们要交叉进入那个经典
钻石盘现在要做，您只想使行下降大约四行
厘米间隔现在我们要做的就是切成
我们想要的脂肪要变成肉，她要用刀做同样的工作
只是要朝一个方向走
现在给您钻石般的效果，我们将在另一个
方向
现在我们准备给您的釉上光了
对你来说，我的意思是任何粘性作品，我将使用一种非常简单的釉
英式芥末和红糖，所以首先我要在芥末上涂一点
只是要帮助糖棒
所以芥末和火腿经典款会非常慷慨
组合，但说实话，只是把它和蜂蜜枫糖浆一起下毛毛雨
坚持加热，它会在热烤箱中焦糖化，所以我要打包放
一些淡红糖，我要把它装在药草上
慷慨地
现在可以烤了，但是还有一个令人惊叹的额外选择
丁香，如果您想给它经典的烤火腿外观，那么您需要什么
要做的只是把整个丁香，我要把它们放在
在钻石的角落里，我要去家里，直到它
经过全面研究，因此现在就开始准备火腿中的任何一种
本身已经煮熟了，您想要做的就是将釉焦糖化，
使其变得很粘，所以我们将其放入热烤箱中约20分钟
分钟，然后我们将其取出，将其粘在糊中
果汁再放20分钟，绝对可以
完美的
手在烤箱中停留了20分钟，然后开始美丽地焦糖化
我只是要刷一下，然后用一些黏稠的果汁将其糊化
我要在锅里撒些糖，这样它才变得更粘
和额外的釉面
最后撒糖
停止在公交车上燃烧的手，我们将添加一些
将水倒入烤盘
现在只需要回到烤箱20分钟就可以了
服务
因此，这里有我们美丽的釉面火腿，味道好辣哦：